u utloile tsohle ka Wirecast
ketsahalo ea 175 joale leka letsoho la hau
internet e phatlalatsoang le
e kholo ea phatlalatso ea ho phatlalatsa ho tloha ho
telestream etela TV / Wirecast
'me u fe e sa lefelloeng teko phetolelo ea terata
e lahletsoe ho fumana hore na e sebetsa joang
sesebelisoa sa hau se qala ho phatlalatsa
tlaleho ea ho bontša disk le ho ithabisa neng
u itokiselitse Tala ho phallela sehlopha sa 5
TV e ka rata ho u fa ho roala
karolo ea mashome a mabeli a metso e mehlano ho theko ho ea
reka sefofane se pakeng pakeng tsa hona joale
February 13th le ho sebelisa setlankane khoutu cat5
TV nakong ea ho hlahloba 'me u tla e amohela
o itekanetse ka liphesente tse mashome a mabeli ho tse hlano
ha u reka Telestream leha e le efe
ketelo ea sehlahisoa cat5 TV / Wirecast kajeno
'me u hopole ho sebelisa katlete ea khopo ea khopo
ka TV Wirecast ho tloha Telestream e fumane
hona joale ka kateng ea tse hlano TV / Wirecast
seo u leng haufi le ho se etsa ke
mahala ho phatlalatsoa hohle lefatšeng
ho tloha Ontario Canada re a phatlalatsa re phela
letsatsi le leng le le leng la bobeli ka hora ea bosupa bochabela
fumana lipotso tsa hau ho kena motseng
kamore ea ho qoqa ka lekhetlo la boraro w category 5 TV kapa
re romela melaetsa ea hau ka har'a TV le mofuthu oa TV 5 le
Joale a re ke re qale mona ke moeti oa hau Robbie
Ferguson kamohelo ho ketsahalo ea nomoro ea 176
ea mofuta oa 5 thekenoloji ea TV ke Robbie
Ferguson le 'na ke Eric le' na 'na
Ho thothomela ha Hillary ho shebile holimo
Che ha ke bone seo oh ha ke tsebe hore na
ke batla hore ke be motle ho bona linaoa tsa linaoa
ka boeena oe tseba ka bosiu bofe
ha e e-s'o qale leha ho le joalo re e utloile
'me kea ipotsa hore na molemo oa ka ke ofe
etsa hore e be tsela ea ho ea Guthrie
lebaleng la lipapali le sefefo sa lehloa se tla empa
ho thata ho bua hantle ha ho joalo
seo ba se letetseng le sona ha se joalo
u tseba empa terrones e tla oela joalo
ho thata hore ba kene lebothong
hape ke betha Robbie ke hore moralo oa hau ke oa hau
sena se molemo ka lisenthimithara tse 30 tse khutlang
ha ho letho le kang la Chicago le leng le le leng
ho fumana ntlo e nkiloeng hammered brecon wre
hore ha a le ka kamoreng ea ho qoqa e ntse e le teng
Chicago
E, kapa ke mokete o fetileng o amohelehang ho
bontša motho e mong le e mong eo u tla re fumana re le Inthaneteng
mofuta oa 5 TV eo re ka ratang hore u o kene
kamore ea ho qoqa teng hona bosiung bona re na le
ho ntse ho tsoela pele re na le menyetla ea ho hlōla
kopi ea mahala ea Wirecast eo ue boneng
setlankane se hlahisitsoeng holimo holimo empa re
hape u na le kopi ea mahala eo re e tsamaeang
ho fana ka hang ka mong nako khoeli e le
khomarela u ntse u tla fumana hore na
u ka tšoaneleha bakeng sa seo 'me ke sona seo
Lintho tse pholileng haholo hape le bosiu bosiu re ntse re tlile
sheba tsela ea ho ba
Blogger mahala bakeng sa wien CNN ea ho qetela ea ho qetela
bekeng ke ne ke etsa ntho e kang yea I
ha ke tsebe hore na ke sa ntsane ke le motho oa mofuta ofe
mona hantle ha re se re e-na le nomoro ea ID ea photo photo photo photo
moo ke neng ke re ke ho hlanya
bosiu joale ke na le fensetere e fokolang haholo
pele karolo e 'ngoe le e' ngoe ea sehlopha sa 5 e ea
phela 'me sena ke phatlalatso e phelang ho tloha
ba bang ba Canada le ha re le xolo e ka 'na eaba
eketsa lebanta la lehloa kahoo u batho
tseba hore John o leka ho fumana sebaka sa ho paka
sheba hobane libaka tsohle tsa ho paka li teng
tlala lehloa tseo u tsebang hore li na le tsona
e 'nile ea hlolloa moo ke limela
ntho ea mofuta o mong empa bosiung bona hape ke boele
ha u tsebe haeba u bala liforomo a
sehlopha sa 5 TV empa u se hlahlobe
liforomo tsa lihlopha ho menu ea ho kopana empa re
e ne e na le taba e 'ngoe e kholo e lekang ho e fumana
khamera e ncha ea HD ho qalisa bosiung bona
qeta nako e itseng fono u e-na le eona
boselamose bo bobe moo baetsi ba
HDMI e nka mochine oo re o sebelisang le
e ile ea e laola 'me ea re e tlameha ho ba teng
cable e lokela ho ba cablemi ea hdmi
hore ke tlameha ho laela tsela eohle ho tloha New
York lefifi ho tsoa e le ha ho ne ho ka litaba tse molemo
leha ho le joalo litaba tse mpe ke hore seo
e bolelang joaloka lihora tse peli tsa nako e lahlehileng
bosiung bakeng sa itokisetsa ho bontša ho
empa re teng re ntse re le nako 'me ke seo
e ntle empa khamera seo ke se qetileng
ho fihlela ba le ho se etsa e ile ea tsoa ka
analog kahoo re sebelisa HD kamera empa
ha re joalo ka HD ea bosiu haholo hantle
e se e ntse e e-na le motho ea kenang chatong
bolella
ho bonahala eka ho bonahala ho bonahala eka ke hantle hore na
tsamaea ka tsela leha e le efe empa hang ha re nka sebaka seo
hore hdmi cable e fosahetseng kapa e fosahetseng
u tla bona hore boleng ke
e tla ea holimo hoo e tla ba joalo
e tla ba e ntle haholo motho e mong e ne e le
ho fana ka maikutlo a hore ho leka-lekana ho tšoaneleha ho ka ba
empa ho hlakile hore li-geek li lula li le joalo
hanyenyane hakaalo yeah hase eona
ntho e haufi ho khanya ea letsatsi ke hore tla
u sehlōhō sa batho ba thata
leoatle yeah kahoo Hilary o na le lintho tse ling
ho tla ke tla u lumella ho nka mofuta oa ho nka
Moma o netefatsa hore ke hantle kofi ea ka ea kofi
ba nyolohela litekong tsa bo-'mè ba litaba
libuka ke libuka tse rekisoang tse ncha
Mohokahanyi oa liphallelo tsa bistro o ka ba
ho tla ts'ebetsong ea linux tsa Microsoft
merero e ka ba hlahisa lekhotleng le
theko ea khoebo ea hau ea inthanete ho
Canada e haufi le ho nyoloha empa ba bang ba teng
ho loana e le ho khomarela bakeng sa morao-rao
litaba tse tsoang sehlopheng sa 5 kamoreng ea litaba tsa TV
hmm thank oh ha ho na bothata e le hore ke kene le rona
moqoqo oa sehlopha sa 5 TV oo re ka o ratang
fumana lipotso tsa hao Eric le hore ea mofuta ofe
ho shebana le seo u ka 'nang ua se fumana
e meng ea imeile mme ke nahana hore u ka khona
sheba hore ha kea re fumana tse ling tsa tsona
Oh oh hey ea ka kofi e nka sesepa sa hau
kofi motho e mong le e mong empa u se ke ua u senya
kofi Eric ha re sa tsamaee ho rona
ha u tsoele pele ho joalo ho fihlela u e-na le
ke ne ke e-na le kofi ea hau 'me ke tla e etsa
'me ke khona ho bolella motho e mong le e mong ka eona
mantsoe a makatsang ke 'nile ka bala
Websaeteng eo ke e hlokang ka letsoho la ka la kofi
fetola lik'hamera oh ke ne ke nahana hantle
e mong le e mong ho fumana khefu ea kofi ke e khonang
le bolelle tsohle ka lintho tse hlollang
hore batho ba romella websaeteng ea rona
joale haeba u na le maikutlo a itseng bakeng sa rona
tse ling tsa temohisiso e ntle eo re ka e ratang
ho utloa ho uena ho ka etsa joalo ka ho etela
Websaeteng ea rona cat5 cat5e hantle sehlopha
litebelisoa tse hlano tsa thelevishene hantle moo u leng teng moo
'nete e u lahlela hobane re' na
ho mo bolella pele ho pontšo eo re nang le eona
newhthtag ea hashtag ho Twitter e sebelisitsoeng
ho ba setho sa bohlano empa batho ba bile teng
ho e sebelisa hampe kahoo re ne re penta litho tse hlano
TV ke seo ke se bolelang hona joale hona joale
tsohle tse ferekanyang hase websaete e nepahetseng
E, eseng le hash
seo ke neng ke se nahana ka Twitter
e ka boela ea latela Robbie 'na le Eric
ho Twitter feela ho bua leha e le efe hape
Websaeteng ena e re romella bopaki ba
ho tobetsa sebelisana 'me re tseba eng
u nahana le ho bua ka bopaki
mona ke e 'ngoe mona mona e tlang ho rona e tsoa ho rona
Jeremy o tsoa Kentucky o shebella pontšo
ho tloha ka 2009 ha ke qala
bapala le li-distros tsa linux tsa USB tse sa tšoaneng
Mural ke e 'ngoe ea lipapali tsa mecha ea litaba
ke sutumetsa itunes ha ke ntse ke le pc guy
pontšo ea hau le lebokose la ka ka koena
hangata o mpontša ntho e pholileng nako le nako
ke shebella e fumane e 'ngoe mona ho tsoa Dino
ho tloha San Diego California ho re rabia
e ntse e shebeletse pontšo ea hau ho tloha ha u bontšitse
kamoo u ka ntlafatsang kateng ho ja jaune Jack glue
ketsahalo ea 85 acres ea Jackalope Jacqueline
Ha ke tsebe hore na ke eng feela
ho utloahala hantle ha ke tsebe hore na
Jackalope e ne e le ka jaune e monate haholo
jackalope ke kabo ea phetolelo
ea botho e hlahileng nakong e fetileng empa
Jackalope o tšoana le sebōpuoa seo ke sa se khoneng
tseba hore na o nepile hakaakang ke nahana hore ke bone
sebōpuoa ha se morena oa nama ea amber
Ke hantle hore ee mohlomphehi ke ne ke nahana
e ne e tšoana le sebōpuoa sa tšōmo empa joale
Ke ne ke sa tsebe hore na ke eng eo re ka e khonang
mo senya ka ho feletseng hona joale
Ha ke tsebe hore Jacqueline o na le
mapheo ana a manyenyane a mane a bona ha e le hantle
bana ba banyenyane ba bane ba khaotse ho bolella
Oa phela moo re eang Ke teng mona hantle
leha e le efe jaunty jackalope sekhahla 85 I
o ile a makatsoa ke hore u entse joalo ho bonts'a tsohle
U ne u maketse ha Carrie
ke khutletse ke bile le k'homphieutha e nkiloeng
ho tloha ka 1980 'me ke bone ho hong ho' na
ngoe le e 'ngoe e nepahetse e tsoelapele ho se bala le ho bala
e neng e le pele ho IBM pc ke bile
ke sebelisa linux ho tloha ho sekareleta se khubelu 5.2 ke ntse ke le teng
u ithutile ho hongata ho tloha ha u bontša hore u ruta
'na ka hoo e ka bang ka lebokoseng ka lebaka la hau
bontša hore ke rekile mor'abo rona ms mfc 6490 CW
'me likokoana-hloko tse peli tsa pogo tsena ke tsona
lisebelisoa tse ntle 'me u sebetse hantle le
Linux Ke ne ke sa fumane letho
e ne e ke ke ea
lihlahisoa tsena li ne li sa etsoa bakeng sa hau
bontša hore u boloke mosebetsi o motle oa Dino
Ke leboha Dino hoo e leng ho pholileng ho utloa
hore u sebelise lihlahisoa tseo re li entseng
o ile a fana ka tlhahiso ka setšoantšong mme a fumanoa
hore hey tsena dikgothaletso tseo ba
e entsoeng karolong ea 5 e hlile e le khōlō
lihlahisoa e le hore u netefatse haeba u etsa joalo
ntho e kang eo haeba u reka
sehlahisoa se kang pogoplug kapa mor'abo rona
Mochine oa khatiso oe bone mona o netefatsa
u ba bolella hore u bone mona
hobane seo se tla rata ho tseba seo
motho e mong o kile a bua ka Guinness ka nako e 'ngoe
ha ke sa ka ka rekoa hang-hang
Ntho e nyenyane haholo le sehlahisoa sa Teresa
khaotsa ho etsa eng hape
Oh Rhonda hantle ha e hlile hase potso
o mpa u sa ntse u e-na le ho feta
lihele ke li etsa empa re ka fumana kamohelo ea maikutlo
ho leka ho kena feela moo ho ile ha tlosoa
Ntja hantle hantle ke tla qeta
kapele ka bopaki ba rona bo ratehang
sena se tsoa ho rona ho tloha Jimmy seagull hey
Robbie le basebetsi ba 'na ke ne ke maketse haholo
ho bona potso ea ka e hlaha ka potlako haholo
mabapi le litlhahiso tsa 'mè oa maoto
Ke na le maikutlo a monate a tsoang kamoreng ea puisano
ho bonus ho Eric mohlomong
Ho phatlalatsa lebitso la ka ke na le metsoalle ea
20-le lilemo tse sa ntseng li sitoa ho li fumana
e nepahetseng mosebetsi o motle ke na le tšepo ea hore ke boletse hantle
Jenny Kea tšepa hore haeba ke ne ke se na
e ' ngoe mona ho tsoa ho Dennis Kelly
Robbie le sehlopha sa lihlopha ba ne ba mpa ba batla ho ngola le
bolela hore na u nthusitse hakae ho ithuta
mabapi le Botho le lik'homphieutha ka kakaretso i
ke ncha ho linux hoo e ka bang lilemo tse peli feela
ho bapala hohle 'me kea e rata ke na le eona
ke falletse boholo ba lik'homphieutha tsa ka ho linux
'me ha e le hantle ke ntse ke matha freenas
kea leboha ka temohisiso eohle ea hau le
thuso e babatsehang Robbie u haholo
mamella le batho ba lebohang hape
Dennis Hillary o potlakile mme
Qetellong ba leboha ho sebelisa bakeng sa
Websaeteng e entsoeng hantle ke khona ho bona ntlafatso
ka dipehelo tsa lenaneo la hau la TV
lenaneo la hau le na le thuso bakeng sa anna boon ho
geek joaloka 'na ho latela litaba le
lisebelisoa le bohlokoa ka ho fetisisa ho u bona
Bashemane ba Inthaneteng ba thahasellisa joaloka uena kamehla
itlhahise ka bososelo e kholo
Ke leboha haholo ho e boloka le hona
o tla ho rona ho tloha ho sa bonahaleng semumu
kea le leboha ka ho ngola ho leboha ka hau
litlhaloso tsa morao ho uena lia khaotsa holimo moo
ha u tsebe seo u se etsang empa u khutlela ho sona
u ntse re e- na le tokelo eo ke e boneng
hore batho ba qala ho ipeha
ba bona bopaki ba bona ba ho shebella
re re re na le mona mona Dennis
a re Robbie le sehlopha se senyenyane se setle sa Leroy le
ka nako eo re ne re e -na le Robbie le
basebetsi hobane batho ba ntse ba tšoasa
taba ea hore hang ha ba re hey
Robbie le Eric ke beke eo
Hilary o tla ngola le John Judaism
ba ntse ba nahana hore na ho joang ka 'na
u etsa ka kopo ngolisa hau
bopaki bo mabapi le kamera ea John
Mosebetsi oo re ka ratang hore a o fumane
phello e ntle joalo ka ha hillary e ne e re
kena websaeteng ea rona ea marang-rang 5 TV le
seo u se etsang ke hore u fetele pele ho
ho kopanya bopaki ba ba bonang maikutlo le ho ipeha
ea hau 'me ho tloha moo u hlile u teng
o khona ho tlatsa hau
bopaki bo tla hlahella setšoantšong
'me haeba u na le webcam ea webcam u ka khona
ha e le hantle u tlaleha paki ea hau ea video
le ho romela hore ho rona hammoho 'me ke
ha ea ka ea u khothalletsa ho etsa joalo hobane
ke monate haholo oo re ka ratang ho o bona
'me ke tla rata ho bona hore seo se tla ba joalo
ho pholile haholo hoo ho neng ho le joalo haholo
sebetsa ho phethahatsa tšobotsi eo eseng
batho ba bangata ba e sebelisitse joalo
Tlhaloso e bontša hore bopaki ba hau ha bo na seo
ho ba mongolo o motle hantle kahoo haeba u sa khone ho thaepa
u ka bonyane video e hlile re bobeli
Ke lokela ho bala maikutlo a Ron hona joale
ke moo re e entseng holimo moo a tlang teng
Ke Ntate u ka ' na ua ba le fatše feela
Ron ea hao ke mohlankana oa Ravi Eric
le Hillary e le moo u tsamaeang hantle
joale mofumahali beke e fetileng ke rometse imeile
potso ka ho se khone ho bapala
livideo tse nang le VLC kapa li-mural tsohle tsa I
e ne e tla fumana molumo e le hore ke fele
ho laola codex ho tloha synaptic tsohle
Kea leboha joale Ron o pholile haholo hoo
e ne e hlile e le potso empa e ne e le
ho molemo ho tseba kamoo lintho li sebetsang kateng
Hopola potso le hoja e le 'na le' na
hopola ho bua ka ho tsosolosa
Lintho tse fokolang tsa botho tse neng li le selemo
e fetileng re ile ra bua ka hore ke teng mona
bakeng sa sena e le hore seo se molemo haholo
hore seo se u thusitse haholo kahoo
ho re tsebisa ke ananela seo
ho lokile le Gator motho o na le potso le
OS ea hae ke karolo ea 10 e nang le hitter ea rona
ho matha lynx ea lucid e neng e le sesebelisoa sa lintho
bothata bo etsang hore e be mojaro haholo
e liehe seo software ea ho hlahloba e lokelang ho se etsa
sebelisa ho hlalosa hore na bothata ke eng
64-bit AMD quad core le 6 gigabyte ea
rammmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
lintho tse fapaneng tseo u ka li khethang ho tloha ho 'na
nahana qetello ea boot CD ke ea pele
ntho e tlileng kelellong e joalo e joalo
ho na le lintho tse feletseng tseo e leng ntho eo
disk ea mahala eo u ka e jarisang ISO
u ka fumana CD e bootable eo
o u fa lisebelisoa tsa ho hlahloba lintlha tse
u ka 'na ua ba le khomphuta ea hau
Ke skrine ea version 5 eo re leng eona
ho tswa ho menu eo u ikhethelang u e tseba
ebang u batla ho hlahloba BIOS ea hau
CPU ena e thata ho hopola ba bang
lisebelisoa lintho tse kang tseo 'me ho joalo
o na le liphali tse ngata tsa lithulusi tse kholo
e fumaneha bakeng sa hau bootleng bo boholo
CD e kholo ea boot CD e tla u khona
ho lata hore ke e kholo feela
sehlopha se kopantsoe ke bona
software e bulehileng eo u ka e batlang
ho fana ka teko eo
ho qala epson tsebang ho
haholo-holo taelo ea taelo hang ha u se u le teng
ho na le ha ke ne ke nahana hore ho joalo
ho tseba hantle makhetlo a mangata ho joalo
u tobetsa ho menu le ho eona
e tla qala lisebelisoa tseo u li sebelisitseng
khethiloe joalo mohlala o motle
ho na le ntho e kang ntho ea menu le uena
otla ka ho fetisisa 'me e tla hlahisa
mekhoa e amohelehang ea kelello e joalo
sesebelisoa sa ho sebetsa ha se hlokahale
re ka tsoa boitsebisong ba CD hantle hantle
e-na le e 'ngoe e tsoang ho John ea hlabang
nako eo Robbie le Eric ba nang le eona hantle
bothata bo boholo ka synergy hammoho le
ha e fumane kopo ea XP ho e sebelisa
ho lebokose la win7 okay o re o letetse
mookameli ha a qala ho lebokose la bo-XP
ha ho letho leo ke le hlokang ka mechine ka bobeli
e amanang le monate oa ka oa XP ke vga le
Ho hlōla tse supileng ke DVI ke lona lebaka leo ke bileng teng
e kopantsoe hona joale empa ke tlameha ho e furalla
ho li fumana ka ho feletseng
John le Dallas ba ile ba ferekana ha John a ka khona
e-ba le lintho tse fapaneng tsa pele haeba
u ka tloha e butsoe hobane feela
Ke tla bua ka tse seng kae
litlhaloso tse fapaneng joale li emise ke tla leka ho
itšoare joaloka motho e moholo nakong e tlang
okay hantle huh hore o na le lifensetere tse 7
mme lifensetere tsa XP windows 7 li na le hanyane
e fokolang haholo tabeng ea ho inthaneteng
le ho fumana litlhophiso tsa hau tsa firewall
o e lokiselitse haeba o batla ho e sebelisa
joaloka seva ka linako tse ling e ka bang
nyeoe haeba u sebelisa e hahiloeng
mochine o chesang mollo o thibela mollo oa mollo feela
e le teko e le hore u ka bona hore na
holo ea mollo e bakang bothata
kahoo e kene ka taolo ea hau
Litlhophiso tsa mollo oa mollo li thibela holo ea mollo oa mollo
ka ho feletseng le ka ho lona ebe o leka ho
qalisa hore ho na le khokahanyo ho synergy
hape haeba e sebetsa u tseba hore ke eona
firewall o tseba hore o hloka ho eketsa
ntle le hore u sa ipolokela
nako eohle ha e sebetse
re tsebise hobane e ka ba joalo
ngoe e 'ngoe eo ke e nahanang ka molumo
ho eona u na le mananeo a tloaelehileng
setup eo u nang le eona
liaterese tsa IP tse tsitsitseng li hlophisitsoe le
ntšoarele ntho e 'ngoe le e' ngoe e lokiselitsoe
Nts'oarele tsamaiso ea baeti joaloka ea
e leng e sebeletsang e le seva
bakeng sa synergy u na le tsohle tseo u li emisitseng
ntho ea pele joalo ke tla hlahloba firewall
'me haeba ho joalo, eketsa khethollo
ho windows firewall bakeng sa synergy le
u lokela ho ba molemo ho re tsebisa
John kea kholoa hore u khona ho fumana seo
kea tseba hore u 'nile ua batla
nako e itseng mabapi le seo u se hlokang
hokahanya lihlopha le tsela e joalo le
sepakbola u le synergy ho
lik'homphieutha tsa 'mele ka nako eo u nahane hore na u kile
ba fihla k'homphieutheng ka lehlakoreng le leng le le leng
khomphuta e na le keyboard le mouse
matla a mang a u lumellang ho etsa ke feela
nka k'homphieutha eo ea bobeli 'me ue hlophise
lebokose le mouse mme u 'ne u sebetse ka
sebelisa keyboard e le 'ngoe feela le mouse ho tloha
moeti empa mong le e mong k'homphieutha ke motlakase
hantle hoo ntho e 'ngoe le e' ngoe e setseng
ho joalo le ka feela o tlosa bona
ha e hlile e kena hantle hantle
ha ho na ho tlameha ho chenchana ho pota video
lithala kapa ho fetola lintho tse kang tseo
ho felisa ka motsotsoana oo
lebokose le mouse ho lehlakoreng la khomphuta ka
lehlakoreng kapa a mararo kapa tse leshome Leha ho le joalo u batla ho
etsa joalo u ka e etsa joang haeba ho ne ho le joalo
tse leshome haholo haeba u ne u le ka laptop
ka ntho e nyenyane ea ho ama hobane u ne u ka ba
tlameha ho phenya ho fihlela joale o tla tlameha ho o etsa
'ne u nke nko ea hau ka mouse
sebaka ee felloa ke tafole hantle lokile
Oh molemo oa ka haeba u e-na le potso
bakeng sa rona mona sehlopheng sa 5 re ikopanye le rona
sebaka sa ho qoqa ka mofuthu sehlahisoa se hlano sa thepa ea TV le
Hillary haeba re hloloheloa ntho leha e le efe e ikutloang re lokolohile
pipe mme o re likamore tsa ho qoqa tsa hey li ea
hlooho mona le lōna banna ba leboha
Kea leboha hore ebe ke oa hao
ts'ehetsa batho sebakeng sa ho qoqa
mofuta o hlano oa TV kapa ho freenode
sehlopha tse hlano ke hoo e ka bang etsa se na ho
hoo e ka bang ho thoe sehlopha sa bohlano se se ferekanya
ha e fofone hantle hantle Lewis e na le
potso hey Louis hammoho le tlhaloso
o sebelisa ok Ubuntu 1010 e ratang pontšo
rata taba ea hore pontšo ea hau e bontša
' na ho sebelisa linux ho eketsa linux ho
ka kakaretso potso e sebelisa mokhoa oa ka
joaloka unit htpc ka skrine ea ka e ntle le
sebaka se hōle se tsamaisoang ka letsoho ho ea ho sona
mouse ha ke e-na le senotlolo tsela e fosahetseng eo ke e fumanang
o khutliselitse Doss joaloka letlapa le
lebitso la ka le sehlōhō 'me ha le khone ho khutlela ho lona
GUI sebopeho sa puisano joang nka qala ho fihlela
GUI ho tswa ho doss e le kananelo e lebohang
uena le ba lelapa la hau bakeng sa ts'ehetso ea bona ho
ho thusa ba bang leboha bonnete Um Louie hantle
Pele ho tsohle ke tla re feela neng
eric o re GUI kapa ha ke re GUI ke eona
sebopeho sa setšoantšo sa lipapali ha motho e mong
o re ba bua ka
ho khutlela ho desktop ho tloha feela
letšoao le letšo le utloahala joaloka 'na
ho ka etsahala hore u fetola li-terminals tsa TTYL
ho fofa 'me u ka bona hore na
ho etsahala ka ho otla ctrl alt f1 ctrl
fetela f2 'me u bone hore na ho tšoana le eng
u ntse u bona e le hore u khutlele ho
sebaka sa hau sa khale se ka holimo ho ctrl
f7 kahoo haeba o na le lebokose le mane
ho laola alt f7 ho u khutlisetsa morao ho
sebaka sa hau se seholo sa sebaka sa hau se sebedisa
Li-terminals tsa TTYL li ka sebetsa haholo
hobane o ka etsa mesebetsi ho eona
ho kena ka morao
sebakeng se seng se fapaneng
joalo ka ctrl alt f1 e kang
haholo-holo k'homphieutha haeba u tla e
ke tikoloho moo u ka bang teng
ho sebetsa mesebetsi ebe o khutlela ho
laola alt f7 mme u khutlela morao feela
desktop ea hau e etsa lintho tse ling ebe joale
fetola ka morao holimo kahoo haeba e lahlela
u fetela ho e 'ngoe ea li-terminal tsa TTYL
joale u ka 'na ua hloka feela ho otla ctrl alt
f7 ho khutla mme o re tsebise hore na
nyeoe 'me haeba joale ke eona eo ue bonang
haeba hole le hore na o na le eng kapa eng
Letšoao ke hore u ntse u le qobella
e-ba ho otla hore ho latellana hona ho le joalo
mohlomong o ka e thibela hoo e le hore
ha e fetohele ho TTYL e fapaneng
mahlohonolo a re tsebeng Lois hantle hore na ke ne ke tla ba joang
lerato la ho utloa ho uena o lokela ho tseba
re bone moo ke nahana hore ke luis i
lumela hore ke Louise Louis Lewis hantle
a re tsebeng hore na bullet e kae e nahana hore e ngata haholo
e, ho thata ho re ho joalo, re khutletse
mona le rona re tle re etse potso e 'ngoe hape
na re qala ho bitsoa ka mantsoe kajeno Eric?
ha re na halofo ea pontšo
'me u se u ntse u maketse hore ebe ke teng
ke maketse ha kea leboha ha kea u botsa
ho totobatsa esele ke hore ke hobane'ng ha re atisa
na ho ka be ho entse joalo ho hong
ka ho nepahetseng ke entse litlhaloso tse ling empa ke
ke etsa qeto ea ho ba tlohela kea leboha
Mohau o fumana mosa o ho joalo ka ba rona
U se ke ua hlola u e-na le banana ba latelang oh oh he there
Jenna sena se tsoa ho j spencer hantle
Kea leboha banna ba baholo ka linako tsohle le ka leboha
bakeng sa mohopolo feela oa bobeli e ne e le eng
khopolo eo re u fang eona maikutlo ao re batlang ho a tseba
mabapi le khopolo ena eo ke hlileng ke e fetisitseng ho eona
li- rogers le rotor tse ncha li nyolohela ho tsona
e feteletseng mme ha se qetellong ea ka
netefatso ho tsoa ts'ebeletsong e kholo
Tlhaselo eo e leng kokoana-hloko le app
ba sebelisa boemo ba ka ho bo rarolla
'me ke tla u boloka u tsebile hore na ba na le eng
e bile hantle haholo ha u tseba seo u se etsang
Hopola ena e le 'ngoe ena ke ea ka
e ne e se hantle app app ea iphone kapa ntho e
ho nepahetse ho ba le khathatso e itseng e phallelang
video e haholo, ok
kahoo o fetela ho li-rogers 'me le hona joale
ho ba le mathata empa ho le molemo ho tseba seo
Tlhaselo e ka holim'a eona ke lula ke e fumana
ka pogoplug ba kopanela haholo
le motse oa bona 'me ba
thahasella ho utloa ka litaba le
ho sebetsa le uena ho li rarolla joalo
ke hantle ho tseba le ho re tsebisa hore na
e tsamaeang ke thabetse hore ba sebetsa
le uena ho na le lipotso tseo re li botsang
sebaka sa ho qoqa le ba bang ba mahlakoreng a mahlano TV le
email e ka 'na eaba ke hlolohetsoe banyalani ba bang
u tla tlameha ho khutlela ka har'a lifate
ba netetsoe hore ba na le metsotso e seng mekae pele
e ncha e le hona ke monyetla oa ho fumana
Potso ho rona batho ba bile teng
ho leka ho nthusa 'me le batho ke bolela
mokhoa oa ho atolosa web ho qoqa fonts
hobane ke tšoana le perma kamehla
ho senya seo u se sebelisang holimo moo
Bosiung bona ke sebelisa Mac ho hlasela eng
Macbook Kea rata ha ke ahlolele joalo
Ke le kamoreng ea ho qoqa empa ke rata
ho senya hobane ha ke bone hantle
seo ke se etsang ke seo u se utloileng mona
batho haeba u sebelisa buka ea mac u tla
ha ho joalo, saense ha e bue
mamelang moshemane ea sebelisitsoeng ipod
E, e, o na le lihlong haholo
pholile a bone hore ha e le hantle ke li-bandage
Ka linako tse ling Robbie o bapala le
lifensetere o bapala le apulo
sehlahisoa ha se feela karolo e le 'ngoe
linux geek he's more than that i did
fumana ntho e pholileng ka ho fetisisa e pholileng
ka labyrinth ea lehong 3d le hoja u hlile u
tlameha ho hlahloba sena ka 'na
u ka bua feela har'a hau
RIT hantle ke netefatsa hore ha ho na tsela eo
u ka fumana john ena ena ke ena
ka sebele ntho e pholileng ho feta moo
lisebelisoa li tsamaee hantle ka katleho ea katara
tseba seo nka se etsang ke kopa ho se khetha
nyoloha mme o behe haufi le kamera
E, ua tseba hore u ka etsa joalo, oh!
ke e 'ngoe ea lintho tseo empa e rata joalo haeba u
sisinya ntho ena bolo lawko le
lintho 'me ha e le hantle ho thata haholo
etsa mona hobane ke tlameha ho e boloka
le matla a khoheli ha ba sa na
hantle o tseba seo u se tsebang
hore na ke eng e pholileng haholo
ntho e na le maikutlo a hore u teng
ha e le hantle e bapala e 'ngoe ea tsona tsa lehong
lipapali tsa labyrinth tsohle li monate haholo
empa u tlameha ho e boloka e le leqhoa e 'ngoe mona
ke seo ke sa sebetseng hantle
khamera shots u na le ho e boloka e le e bataletseng
me u ntse u etsa sena ho hlile makhethe
kahoo ho 'nile ha boleloa hore Hillary
eketsa tekete ea hau ea safaris mm-hmm I
ho khoneha ctrl + kapa ho Mac ke
taelo oh e nepahetseng e lokiselitsoe ho ea
line ke mosebetsi oa ka o motle ke o entseng hmm Ke 'na
ke qala ho etsa lerata mme ke bone hore na
batho ba nahana hore ba pholile ka lebaka la bona
kamehla nahana hore ho pholile ha Hillary a etsa joalo
kea tseba hore ke pholile ha ho na letho
ho potoloha oh boy oh molimo oa ka e mong le e mong
sebaka sa ho qoqa le ba bang ba
ha ba shebe batho ba phelang ba ba le feela
meqoqo ena eohle e fapaneng mona
Hona Molimo hantle le Agra moto empa ha ho letho
ea lipotso tsa ho kena moqoqong
kamore ena ke e mong le e mong ea qoqa ka
sena le seo mabapi le seo
ho tsoela pele ka lipapali ke hobane'ng ha ba
u sebelisa Hbook hajoale hoseng haeba i
e ka 'na ea botsa hantle hobane ke tšoana le eona
phetoho pakeng tsa lik'homphieutha tsa mofuta o mong
joaloka ke na le HP laptop empa e mosa
ea ho tsofala e se ea ho lieha
ho matha ho utloahala joaloka nna ka ho fetisisa
ka tsela eo qetellong ke ne ke le mona
o utsoitse 'mè oa ka ea laptop mme o ne a sebelisa seo
ena Mac ha e ea ka ke alima sena
ho tloha motsoalle e le hore ke se ke le teng
ho alima lik'homphieutha ho tloha ka ho le letona le
bohareng ka hona kajeno ke mac le ea tsebang
empa e tla ba nako e tlang ha ho joalo
ho re nka haeba u na le HP ena ea khale
seo se hlile se shoa ho uena 'me ho joalo
eseng ho feto-fetoha se neng se tla nka eng
bakeng sa rona ho khona ho beha linux ho seo
Ke hantle hore ke nahana hore u ka etsa'ng haeba
haeba linux e ka tsosolosa eona le
ho fihlela moo ntlha ena e leng teng
ka potlako ho feta leha e le neng pele
windows vista hantle u uena batho ba ka bona
le uena u ka bona a shebahala a belaella i
ke nahane hantle kea tseba hore ha ke ts'oarelle ke
re na le li-acer re ka etsang teko
ho joalo hobane ka tsela eo ke tsela e shoeleng
le hoja HP ​​oh hantle u ke ke ua u beha
ha ke khone ho beha linux holim'a sabole ea ka ea shoeleng
laptop e tlameha ho ba tsela e le 'ngoe le' na
ikutloa joaloka joalo ke ne ke tla ba le tse tharo
mekhoa ea ts'ebetso ke tla ba le eona hantle
mona hore ke alima ke tla ba le
lifensetere bosiu e le blender empa uena
batla Windows Vista hore e be karolo ea eona
Kopanya Ha ke tsebe ka botebo Ke feela mantsoe
e ka ba Windows ME e thata haholo
hobane kamehla ke iphumana ke phela hantle
ho thata ha u seithuti
hobane u tšoana le uena u lokelang ho koetlisa
u tšela hohle joaloka ho sebetsa tse ngata
mekhoa e joalo e le nka khona ho etsa lintho tse ling
ma mac sekolong empa ho na le lintho tse ling
joalokaha ke tlameha ho sebelisa sefate sa ka seo ke lokelang ho se sebelisa
lifensetere tse hlileng li rarahaneng joalo
Hase haholo-holo ka botšepehi haeba u
leha ho le joalo ke tla hloka hore ke nahane hore ke hloka
ho lula joaloka bohle ba bararo kapa ho ba le tse tharo
hobane ke hloka ho ba le tsebo e ngata
mofuta o mong le o mong oa tsamaiso mme ke nahana hore u tla
fumana hore haholo-holo ha u ntse u sebetsa
ho phatlalatso ea hore ho tla ba teng
lisebelisoa tsa lifensetere tseo u lokelang ho li khona
sebelisa ka bomalimabe e, e le hore feela
tsela eo cookie e fokotsehang ka eona ke nahana
empa nka rata hore nka rata ho e hlahloba
bona haeba re ka fumana phetolelo ea linux
seo se ne se tla theoha hantle ho seo
tsamaiso e nepahetse na uena ke seo ke leng sona
re kopa ho e bapala le ho re tlohela hore re bapale e fihle
e tlise ho rona kaofela ho na le
karolelano e thahasellisang ea linux e
Ke na le takatso ea ho tseba ebile ke
e bitsoang antics 'me e thehiloe ho' na
'me u ka e hlahloba
antics litho tsa Methos 'me sena ke se seng
ke tla ba feela ea ratang ho bapala
ho pota-potile le hobane ka sebele e hlile e le teng
bobebe bakeng sa lik'homphieutha tse hōle joalo haeba
u na le k'homphieutha ea khale mona
monyetla bakeng sa hau kajeno re ho joalo
ke kula hoo ke potlakileng ke sa bone lebaka
eseng bonyane joaloka tsamaiso
litlhoko tsa ho etsa ntho ena ke tsa
e fokolang haholo
hobane linux ke ha e le hantle
lenaneo la ts'ebetso ea lesebelisoa ke seo
lintho tsohle tse ling tseo re li kenyang
ka holim'a eona ho e etsa e ntle le ho fana
e na le liphello le lintho tse hlileng li leng teng
etsa hore boima bo boima ho feta kamoo ho nepahetseng kateng
empa ke seo re ka se shebellang
Gavel o tiile o re 128 mega RAM ke hore
monna o hopola ka nepo Ke batla
tsamaiso e hloka litlolo tsa boea ba tsona le
Ha ke e bone sethaleng seo empa u ka khona
hlahloba hore na ke hobane'ng ha re tla sheba
ho eona nakoana e latelang
khatello e re re ka e etsa ho tsoa ho 386
Ka hona fumana 'na ho 386 ho sa ntse ho le joalo
E, ho joalo, nahana joalo
joaloka sethaleng sa quad ke ne ke bala 286
teleprompter setsing sa TV seo
joale ha ho mohla ke kileng ka tlameha ho tsosolosa ha ho mohla ke neng ke tlameha ho e etsa
etsa letho ho fihlela o sebetsa ho fihlela hoo e ka bang
Lilemo tse mashome a mararo pele ho leshome le metso e robong le mashome a robong
tse robong joale ka tšohanyetso ha ho letho
e lumellana le seboka seo
Software lumela ile e le hantle e na le tšoana le
liranta tse likete tse lekholo ho nkela 286 sebaka
Oh ho ne ho e-na le letsatsi le bohloko le mafura a mahlano
Motho ea joalo ha a e-s'o e sebelisetse moralo oa eona
tsamaea hantle bakeng sa ka empa ha ho letho le kang le phelang
TV moo u hlokang ho ba lekholo
li-hardware tse libilione tsa liranta feela
ho tseba ho tseba seo u se nahanang
ho re e hlile ke bolela ha re sa e etse
tseba seo u ka se buang ka mor'a moo re sa tsoa bua
mabapi le li-teleprompters haeba u etsa sohle seo
lik'hasete tsa matšoao li nyolohela ho hong ka holimo Yea
ho hakanya Hillary e behiloe le eona
litaba 'me o lutse holimo
ho tsamaea hantle ho e fetisetsa ho ' na ha ho hlokahale
Ke hloka motho moo teleprompter e leng teng
ntho e 'ngoe eo ke sa e tsebeng ha ke e-na le eona
joalo ka ha ke batle hore ba ntšoare
Ha ho joalo, ha ho joalo
o nkiloe tlas'a maemo a ka a maholo
o ka bona le ho ea ho litaba tsa litaba ho tsoa ho
likhomo
Ke ne ke nahana hore kamore ea litaba tsa TV e qala ho amazon
o ile a phatlalatsa hore Kim o shebahala a le teng
ho rekisa libuka tsa li-hardcovers hona joale li-kindle li na le
litokomane tse ka hare ho tse 100
libuka tsa pampiri
Ke ile ka rekisa kotara ena e fetileng ba rekisa 115
Libuka tsa mosale ka nako e tšoanang
e rekisoa ka makhetlo a mararo ka libuka tsa Kindle joaloka
libuka tse thata tsa libuka tsena feela
ho bonahatsa thekiso United States empa
ho bolela hore libukana li ntse li eketseha
liteboho tse kholo ho karolo ea Amazon
shake the kindle amazon kindle
lebenkele le na le tse fetang makholo a robeli le
libuka tse likete tse leshome tsa eo 670.000 di
999 ka tlaase ho liranta tse robong le mashome a robong a metso e robong
lisente ho phaella ho limilione tse ling
mabitso a copyright a mm-hmm a kenya
Software ea Linux e 'nile ea tsoela pele butle-butle
ho bonolo haholoanyane ho feta lilemo tse nang le
Setsi sa kopo ea Buddha se bitsoa
ho se tšepahale ka Tom holwerda ka
OS news.com leha ho le joalo ho ntse ho le joalo
bothata ba karolelano ka 'ngoe e itšetleha ka eona
e ka pele ea eona e ka pele le lipheletsong tsa morao
litho tsa Linux tsohle tse kholo
likopano li 'nile tsa tšoara lipuo tse' maloa
mme ba tlile ka tharollo e leng
e seng e ntse e nkeloa ts'ebetsong li-app
lihlopha tsa litoro tsa litoro li leboha lebokose le leng
Setsi sa software ke setsebi se nepahetseng
li-interface le merero ea ho buoa le
merero e lokela ho kenngoa ho kopa kit
system e etselitsoeng ho etsa software
tlhomamiso e bonolo ho Linux tsamaiso
bahlahisi ba li-red hat fedora debian
botho bo bulehileng manned reeva le magia
ke tšepa hore ke re seo se kopane hantle
Haufinyane ho bua ka ho e bopa
bokahohle bo kenang le kopo
boloka bakeng sa linux tsena tsohle tse sa tšoaneng
liphallelo le nako li tla bolela hore na
sena se kenngoa ts'ebetsong hohle ho kholo
Linux e hlalosa phapang ea sehlopha
khahlanong le Microsoft e fetisitsoe ho
Italy ka sehlopha se ipolelang hore le sona ke sona
ho thata ho fumana chelete bakeng sa
likopi tsa lifensetere tsa com tsa lifensetere ka li- pcs tse ncha
'muelli oa Microsoft o na le
a arabela ka ho re bareki ba
reka PC ho tswa ho OEM e nang le Windows
pele ho kenngoa mme o lakatsa ho khutla
pc le kapa software e kentsoeng pele
o lokela ho buisana le li-OEMs ho khutlisa chelete
lits'ebeletso tsena li ntse li feta
phetolelo e feletseng joaloka microsoft e sebetsang
ho thata ho etsa bonnete ba hore ho na le eona feela
tsamaiso ea ho sebetsa e tlang
pele ho kenya ho tloha ho bahlahisi bana
sekolo sa khato-kopo se batla ho utloa
le ho senya karolo ea
Tumellano ea tumello ea tumello ea basebetsi ba Microsoft
e hlokang hore basebelisi ba ee ho li-OEM
ho e-na le Microsoft bakeng sa meputso e
hangata e ba thata haholo le haeba
mekhatlo e khonehang ea khanyetso ea Canada
ho ema khahlanong le marang-rang
metering ka mor'a moruti Tony
Clement o ile a bolela hore o ntse a hlahloba crtc
qeto e lebeletsoeng ho hlahisa litšenyehelo tsa
ho sebelisa websaete Liberals le New
Ba-Democrats ba lumellana ho phunyeha
theknoloji ea tsamaiso ea theknoloji
puso ea ho lefella eo ka katleho e bolaeang
merero e se nang moeli ea ho sebelisa marang-rang NDP
mohlankana oa litaba tsa litlaleho tsa li-digital Charlie Angus
o ile a re lik'hamphani tse kholo tsa liphatlalatso tsa cable TV TV Giants
kapa bafani ba thelevishene ba na le ntoa ea
thahasello ea ho rekisa thepa ea inthanete
ke hobane bareki ba Canada ba
ho fetela ka ho feteletseng ho thelevishene ea thelevishene le
linyehelo tsa lifilimi tse kang video
tšebeletso ea ho phallela Netflix e potlakileng
o ja bareki ba marang-rang ho sebelisa li-quotas
mantsiboeeng a lipuisano mr. Clement
o ile a lumela karabo e matla ho
CRTC e busa mme o re o utloa ho tloha
batho hore ba tšoenyehile hore sena
e tla thibela theknoloji hobane e le litšenyehelo
ea ho sebelisa litšebeletso tsa inthanete e tla ba
ka potlako e be ea holimo haholo
Canada u ka fumana lipale tse tletseng a
sehlopha-tse hlano TV / likamore sehlopha
5 Kamore ea litaba tsa TV e phenyekolloa ke roy w
nash ka menehelo e tsoang ho khajethi
bohlale bo boholo Becca Ferguson le rona
sechaba se setle sa ba shebelli haeba u
e-ba le pale e ncha eo u nahanang hore e tšoaneleha
tlhompho e re romelletsa email
litheo tsa lihlopha sehlopha sa 5 TV ho tswa ho
karolo ea 5 kamore ea litaba tsa TV ke Hillary
Liteboho tsa boikhohomoso Hilary ke eng eo kaofela
bosoha qetellong nako le nako ha u le mong le e mong
nako u etsa litaba hobane Robbie
ngola melaetsa ea sekhukhu ka ho hlōleha ha ka
teleprompter teleprompter eo ke sitoang ho e etsa
bolela hobane ka nako eo ke mpa ke utloahala empa kea utloahala
ba ts'oarela ho nna ke kahoo ke
psycho e qala ho arolelana hanyenyane feela
le rona hantle o re o teng
Hillary Rumble aka rock and roll
Ke ntho e makatsang ho feta moo
Ke rata ho mo lahlela feela hore a mo lahlele
e etsa ka ho lahlela lentsoe
mohlala o motle o sebetsang oo re o fumaneng
lengolo le tsoang ho sesupa sa rona se boletsoeng ke
ka tsela eo u tla tseba ho fela ha khoeli eo re leng eona
u tla kenya chelete ea hau ka theko ea hau
tšebeliso ea ho sebelisa e bolelle 'nete eo re lulang ho eona
ka sefahleho sa rona hobane ha se na moeli
bophahamo ba motlakase ke eng se tla re boloka
ho fumana li-isp tse fapaneng tse joalo
tlhōlisano ea theko e ntlafetseng
tšebeletso kapa ts'ebeletso e potlakileng ke lokelang ho e bua
hobane ho na le moo u tsebang fiber
optic dikgetho tsa moo o tsitsitse
ka dsl ke bandwidth e se nang moeli haeba kaofela
uena ISPs ho na le moo u batlang ho romella sekhahla
hey motho e mong le e mong eo ke mo fumanang litlhaloso tsa hau
ho rona hobane re sebelisa tse ngata
motlakase empa eo ke ntho e tsosang ho joalo
Ke bolela bakeng sa bofelo boo u bo tsebang motho ea qetellang
moreki ke eng ha u hlahloba
imeile mme o tseba batho ba bangata ba leng
e sebelisa feela marang-rang bakeng sa tloaelehileng
merero empa ha o phatlalatsa aa show
Labobeli le leng le le leng bosiung 'me ua li kenya
ebe o kenya lingoliloeng tsa RSS le
uena u tseba chelete ena feela
ea data e fetisetsoang nako eohle
mofuta oa ntho e tšosang kahoo ka tšepo ba tla ba
ke khone ho etsa ntho e itseng ka eona ke nahana
e tla be e le molemo sekhethong sena sa
Sehlopha sa 5 sa TV se tlisitsoe ho uena
ka pogoplug e fumanoang ka pogoplug khutso
'me u rere papali e le hore u fumane ho eketsehileng
ka katleng ea TV / Calypso kahoo ho na le
moo u na le eona moo u nang le hona
karolo ea metsi ena ke sekheo sa 176 176 mona
Canada re na le mathata a mangata
Inthanete eo ba ntseng ba e qobella
litheko 'me ke ne ke e-na le moreki ea ileng a re ke hobane'ng
ke hore motho ea ngodisitseng ka
domain for me ba beha tlhahisoleseding ea bona kapa
beha litaba tsa lekunutu ka 'na
ho ngolisa ho fapana le ho beha ea ka
tlhahisoleseding ea botho Ke batla lebitso la ka
e be ka domain domain ea ka e utloahala
re na le khampani e ntle mona
Canada e romellang tsena
litlhaku tse shebahala ka molao
E, ea shebahalang ka molao, o sheba hore na u hokae
Canada 'me u na le domain name le hau
Lebitso le teng ho lona e ka 'na eaba u bone tsena
u ka 'na ua bona tsena e re domain name
ho ngolisa ha Canada ho na le AP
e ka ' na ea e-ba feela mofuta oa ho itlhakisa
e le hore feela u tle u bone logo
e shebahala e le molao oa molao oa ho ngolisa
ea canada me a go e mong le e mong a spam ea bona
po box re ke re bule ka hona e le ena
John ka ho feteletseng ke taba ena
le maphatha-phathe mona re ea Hey ntle le nngwe
e senya feela joaloka beke ea bobeli
ka lipapali tsa li-noodle e, hantle hoo ba li entseng
o ile a fumana enfelopo ea ho romella e khutlisetsoang hantle
o khutlela morao ho shebahala hantle haholo
Ke itse e bonahala e le mmuso haholo
ke domain name registry of Canada mme o na le
le folakha ea Canada le molaoli haholo
lengolo le nang le letšoao
mabokose a reng ke ka mokhoa o hlomphehang ho ea ho domain
ba nang le mabitso ao re u romelang sena
tlhahiso ea ho ngolisoa ha domain name
e leng ka lebaka la ho fela ka tse seng kae tse latelang
likhoeli oh ok ke na le domain domain yeah oh ba
tseba tlhahisoleseding eohle ea ka e teng mona joalo
hlahloba lebokose leo u batlang ho le hokae oh
wow ke fumana lilemo tse peli bakeng sa li-bucks tse 70
ho hlahloba ho hoholo ho tlosa ho nahana
ho etsahala'ng haeba u ka e hlahloba hantle
u tseba seo ke tla se bua haeba u se bala
tsela eohle eo ba e fihlang ka eona
re behe tumello ea ho e nka
ho mang kapa mang eo u mo ngotseng eona
empa ha ho motho ea balang joalo le ha e le hantle
oa e utloisisa ho fihlela ka mor'a hore e be 'nete
o ne a e-na le boemo le batho ba bang haholo
Kea rata ho 'na empa ke tla re ke na le
ka fono 'me ke qalile ka nako eo
Ke ile ka lla gasket eaba ke fumana chelete ea bona
morao o tla fihla moo u ka ba le bona
ho khutlisetsa chelete empa u tla fumana domain
morao ke kotsi eo e ntseng e le teng
ha e le hantle
u lumela hore nka phoso ke nahana
e hlile e sa ntse e ngolisitsoe empa e
feela joaloka k'hamphani e 'ngoe eo e ka bang eona
joaloka litaba tsa Rob -ngolisa nyeoe leha e le efe 'me ke tla
e le hore batho bana ba tsoele pele ho tsosolosoa hape
ho nepahetse ho utsoa kaofela ha Johanne
khoebo joale seo ba se etsang ke hore ba tsoela pele
mme ba na le li-bots tse fumanoang
tlhahisoleseding e mabapi le batho bohle ba
ngolisa libaka tsa Canada ebe joale
romella mangolo ana a molao haholo le
ba shebahala ba le boemong bo phahameng haholo 'me ba lumella
u kenye karete ea hau ea mokitlane le pontšo
e be oe romela hape e le o shebelletse
hore e le domain registry of Canada
ba lula ba lebetse ka ho sa feleng
thathamisa marang-rang le khoebo e ntle
ofisi ha e thabe haholo ka tsona le
lintho tse kang tse joalo, etsa bonnete ba hore u hantle
nka seo 'me u se chese ho se bala
ngoe le e 'ngoe' me ha u etse joalo
haufinyane ha ho na tsebo ea domain
na u tseba e 'ngoe ea eona hona joale eo ue tsebang
shred hore ke sohle seo u batlang ho se etsa
likarolo tse ngata tse lokelang ho ba tse seng molaong empa
e lokela ho ba molaong oa molao ho thoe'ng ka sebele
ho mola o motle tsela ba fapa-fapaneng ka
moo ke ntho e qhekellang e, ka sebele
empa ba ntse ba etela moo ba eang ho batho
ba sa tsebang ho feta leha e le bafe
e leng taolo 'me mohlomong u motho
O ngotse ka yona molemong oa hau kapa mohlomong
u e rekile u khobile matšoafo kapa na
mme e shebahala joaloka mokhatlo oa 'muso
ha e hlile hase mokhatlo oa 'muso
ha ho mohlomphehi empa 'muso o lekile
ho li koala ka makhetlo a mabeli
Na ke teng moo ba tsamaeang joalo
o motle mola e le kae-kae moea oa
ntho e fosahetseng empa e nepahetse
ke ho sa tsotellehe seo ba se nang sona
ikemiselitse haeba o ka etsa ho hongata haholo
Hmm hantle sena ke theknoloji ea sehlopha sa 5
Thelevishene ka tharo ea mofuta o hlano oa litebelisoa tsa TV tseo re neng re ka li etsa
lerato ho ba le tlaleho ea hau ho rona
Websaeteng mme ha o etsa joalo o tla ba le
monyetla oa ho hapa kopi ea Wirecast ea
software eo re e sebelisang ho phatlalatsa sena
bontša hore na u rata ho etsa video
ho phatlalatsoa inthaneteng sena ke sona
monyetla oa ho fumana kopi ea mahala
Software e le makholo a mane le mashome a mane a robong
lidolara kahoo re khomarele hohle re tla ba teng
ho bua ka seo qetellong ea
bonts'a hona joale ho ngolla ho joalo
e khutšoanyane bakeng sa blog ea hau ea batho ba bacha
ha e le hantle ha e sa le leha ho le joalo ha ho joalo
ho bonahala eka o jeoa ke bolutu feela
moo lentsoe lentsoe "yeah" ke lentsoe
'me hona joale e, kahoo u sa tsoa ba le
phihlelo ka WordPress yea I
e kentse software ho e kenya
Ke bolela karolo e kholo ea ho tseba hore na ke eng
ho etsa na u tseba buka ea buka ea 12 G
na ke lokela ho lahlela ntho e 'ngoe le e' ngoe le ho seo
mohlala o hlile o batla ho kenya yeah
le hobane e ne e hlile e le ntle
e darn e ntle haholo e ntle le uena
tseba 'me e ne e le lekhetlo la pele ke e-na le eona
ha e le hantle o ne a sebelisa ntho e 'ngoe e le hore e be joalo
e ne e le e tsotehang haholo ha u fumana
ho phoso ka litaelo leha e le life
e hlakileng haholo haeba o fetela ho
sehlopha sa litaba sa thelevishene 5 u tla bona rona
websaeteng ea likhatiso e shebahalang joaloka leha e le efe
Sebaka se seng sa litaba se na le lipale tsa litaba
e na le kalenda eo u ka khutlelang ho eona
ha nako e ntse e e- na le uena u tseba hore na lipale ke life
e ne e na le leru la sehlooho mona hape
e le hore o ka tobetsa ho itseng
sehlooho le ho fumana boitsebiso bo eketsehileng
ka hona lintho tsena tsohle li tsamaisoa ke
wordpress hona joale ho rona le ho
boemo ba Eric ea tlhophiso hammoho le eo u nang le eona
seva eo u neng u batla ho e kenya
'me ke seva seo uena
e se e ntse e e-na le joalo le joalo, empa bakeng sa
motho ea qetellang ea se nang websaete ea ho tsamaisa
seva ho na le monyetla oa hore u
fumana software ena e bitsoang WordPress
ntle le hore o lokela ho e kenya haeba u ne u ka e kenya
rata ho feta haeba u na le seva 'me u ne u tla ba
rata ho e hlahloba ho wordpress
Wordpress org pardon me wordpress Don
e leng ho tla u isa teng wordpress.org
e tla u lumella ho lata tsa morao-rao
phetolelo ea WordPress le e tla lumella
u ka kenya seo ho mohlanka oa hau e le
Eric o ne a re ke hantle haholo
ho bonolo ho e etsa 'me e sebetsa hantle haholo
empa o hloka lehae o tlameha ho ba le hau
Sesepa sa bona ba se etsa joalo yeah empa
ba lōna ba se nang seo ke seo
ke eo ke buang le uena bosiung bona
re tla ea ho e-na le sebaka sa org
kapa letlooa leo re tla ea ho lona
wordpress.com le ka wordpress.com
ho e-na le ho jarolla software le
ho e kenya eona ena ke tšebeletso
e fanoang ke baetsi ba WordPress eo
eu lumella hore u itlhalose feela
qala blog ho netefatsa hore u na le
ntho eo u lokelang ho e bua pele e boetse ee e ka ba joalo
u se ke ua mo mamela hantle oo u ka o fumanang
o ile oa qala ho lokile ho loketse ho seng kae
mehato e bonolo ho qala ka hau
blog Hillary o tla qala ha a bitsoa
ho tšolla linaoa kapa ho hong ho sena
ho lefella linaoa tse pholileng tse tsamaisang letata
hi game e pholileng e lokela ho ngolisa joalo
ka potlako ka potlako khutso khutso khutso o joalo joalo
mona mona wordpress com ke tla tlotsa
ha u saena hona joale le mona mona blog ea ka
aterese ho qhala linaoa tse pholileng a re etseng
e le 'ngoe ea sebele e ke ke ea sebelisa epoxy block
Sebelisa linaoa tse pholileng le hoja ho joalo
e fumaneha ke Oh o nahana hore villain
lijalo tse pholileng li khutsitse li boetse li fumaneha
Hillary o batla ho lefa lichelete tse 17 ka selemo
Ho tsoteha ho teng ha re ka etsa qeto
lebitso la hau la sebedisa re tla etsa feela
ho hong holimo mona
Linotsi tsa Hillary kapa ho hong ho nete ho kena
e-mail ea hau ea imeile ebe o ngola mona
re ea hlahloba imeile ea hau ho u qeta
ho ngolisa mme joale e hlile e le hantle
ho bonolo hore ntho ena e tsamaee hantle
e hlile e bonolo haholo hoo ke tla kena
kena ka imeile ea hau mona ho fumana seo
imeile ea ho ngolisa u tla bona kamoo
kapele u tseba le ba seng bakae feela
metsotso e setseng ea show eo re khonang ho e etsa
etsa hore blog ea rona e tsoele pele joalo ka
blog u tla khona ho ba
e leng mongoli eo u batlang ho ba eona
u tla tseba basebetsi
pono ea hau e sebelisa metsoalle ea hau ea motse
eseng hakaalo ke monyetla oa hore
hantle ho e sebelisa feela joalokaha diary e e sebelisa
koranta e e sebelisa e le tsela ea ho ea
buisana le ba lelapa la hau le metsoalle
mabapi le se etsahalang bophelong bohle ba hau
ka ho toba u li kopanye ho Twitter le tsohle
ka tšohanyetso li-tweets tsa hau lia tsoa
ho e moholo lokile Ke na le ya imeile mona
e se e le wordpress com etsa hore u qhale
linaoa tse monate li leboha ha u saena
ka puo ea WordPress oh Ke na le mokitlane
ho nka lebitso leo u ka ba le lona
taolo ea Hillary e tla u lumella hore u khone
ba ho o ka hula hao linaoa ya hae o pholileng
Ke na le bothata bo nepahetseng
akhaonto ke hona joale lebitso la mosebedisi le sebetsang
motsoako oa phooa o pholileng sehlopha sohle sa linaoa
linaleli li soabile, a re ke re kene
ka lekhetlo la pele mona re tsamaea hantle
ho rekisa nati e leng lebitso le thata ho mang
u tseba moo re eang re bone hore na ke eng
ho etsahala
e emetse mme re rona ho oh e seng e ntse e le teng
nako eo ke na le khopolo e kholo
bakeng sa molaetsa oa rona oa pele oa blog
e ntle empa mona re se re e-na le rona
Wordpress blog e emisa mme e matha joalo hona joale
haeba motho leha e le ofe a e-ea ho tletse pholileng
linaoa wordpress.com u ea
ha e le hantle re fumana tšilafalo ea rona linaoa tse pholileng
blog ha ho letho le teng ho sa ntse ho le joalo
hello welcome to wordpress empa a re ke re
ha e le hantle u ka qalisa ntho ena 'me u re
ho joalo a re ke re bōpe li-blog tsa rona tsa pele
hona joale ka wordpress moo ho na le lintho tse ngata
hore u ka bapala ho pota le eona
Litlhophiso hlahloba tse ling tsa dikgetho
tse fumanehang ho feta
lisebelisoa tsa lijo empa ho tsoa ka lebokoseng
u khona ho qala ho romella seo
re tla e etsa ke hore re tla tsamaea
tlase mona re tla ea litlalehong
ka lehlakore le letšehali moo 'me u nyolohele
tlhōrō o na le e ncha
e le hore o qale ha o beha sehlooho
Ha u le moo u ea seoa seo linaoa tsa linaoa li leng sona
e ntle ho pelo eo u ka e khonang
mohlomong u tlohele moo moo ho na le
sehlooho sa rona sa hore kea se rata ha ke tsebe che
e lokela ho ba linaoa tse pholileng e le pula
ka ho utloisa bohloko oe hantle ba pholile
linaoa li ntle bakeng sa pelo ke uena
ho joalo e le hore o ka o romella
ho kena ha tsebe moo 'me ho joalo ha ho bonolo
ka tloaelo ea kamehla ha u
kenya le ho kenya yeah u ka eketsa
setšoantšo le uena oh u ka ba le uena
Etsa sohle seo oe etsang
E, ka ho feletseng o kenya sebaka seo pele
konopo hona moo eketsa setšoantšo le
u tla khona ho etsa joalo haeba u
rata 'me e tla u lumella ho khetha e kholo
moshanyana ea monyane le moshanyana ea hlokang
ntho e 'ngoe le e' ngoe e hlile e le eona haholo
e bonolo haholo ho bonolo ho e sebelisa
kahoo hang ha ke se ke loketse ho u phatlalatsa
e ka e phatlalatsa kapele kapa o ka e phatlalatsa
ho e shebella hape le tabeng ena ke 'na
re tla phatlalatsa hobane re teng
ho iketsa eka ke karolo ea pele ea ho kena ho blog
morao o ntse o tšolla linaoa tse pholileng u tla li etsa
hlokomela hore hang-hang ho kena ha ka blog ke
e se e ntse e le teng ha ho ntho e etsahalang ho emela
ba-websaete ba hlalosang sebaka sa hau sa marang-rang bakeng sa
u tseba kapa eng kapa eng hape mme ho joalo
u ka fetola setšoantšo moo
e ka fetola khokahanyo ea lehae mme u ka khona
phetoho ka uena e ka fetola e nyenyane
a re ke re etse ntho eo e leng ntho e makatsang ka ho fetisisa
sekhutlong sechabeng sa puso ea rona
panel mona re tla ea ho eona
ponahalo u tla bona hore re na le rona
sehlooho sa morao-rao moo empa ho na le lithane
ea lihlooho tse sa tšoaneng tseo u lokelang ho li khetha ho tloha le ho
Maindia hantle
ke hore o tle o tle o phalle le
fumana e le 'ngoe u ka e etsang lipatlisiso tseo u ka li batlang
tseba leha ho le joalo u batla ho e bona haeba
linaoa li tla ho batla Oh
ka bomalimabe ha ba oh empa ho joalo
Ke tsielehile ke maketse hore u ka khona
kenya litšoantšo litšoantšo feela oh
E, empa a re ke re re sena
ke moqapi oo re o ratang ho Allah kaofela
kamehla re re ke boemo boo re leng ho bona
ho mo lumella hore a mo fe hantle
haeba tsohle li ne li tsamaea hantle moo re eang hona joale
ho tšolla linaoa tse pholileng ho shebahala joalo
e leng template eo re e khethileng empa re e khethile
nete hore ha u khone ho kena haholo
Litlhophiso tsa teng ho na le mefuta e mengata e mengata Oh
eo u neng u ka e beha ka lil
lintho ka likarolo e le hore u ka ba le uena
tseba li-antidote le sehlopha ke uena
e ka ba le mofuta ofe kapa efe le tsohle
mefuta e fapaneng ea ho ba kaofela
mefuta e sa tšoaneng ea lipapali e le hore ho na le
likarolo tse peli tseo ke ratang ho ba le tsona
e kenngoa hosaeteng ea ka ea wordpress kapa
lebokose la ka hobane re e sebelisa
bakeng sa koranta e 'ngoe ea lintho tsa bohlokoa
o etsa bonnete ba hore twitter e fumana
tsebisoe ha litlhaloso li rometsoe
ho blog ea ka , a re boneng seo ke se sebelisang
moo 'me u na le eketsa ho eng kapa eng e lumellang
batho ba romelle lintho tseo u ka li khonang
etsa ke ka karolo ea hau ea plugins eo u ka e khonang
hlile u tsamaee 'me u kenye plugin e ncha le
u tla fumana hore ba teng moo ho nang le tonane
ea li-plugins tse sa tšoaneng tseo u ka li eketsang
mokhoa oa hau ka mohlala a re batleng
Twitter u batlisise plugin eo le
u ka phalla 'me ua bona
linaleli ho bona hore na ke ba bakae ba tsebang hore na ke eng
batho ba nahana ka plugin ena e khethehileng
hobane ho ka ba le makholo a mabeli
mefuta e sa tšoaneng ea mananeo a marang-rang ho
kenya ho banyalani ba li-blog tsa WordPress
Eah mane le halofo eah le haeba u
joalo ka ha u tseba ho bala tlhaloso le
haeba e 'ngoe ea tsona e tšoanela ho kenya hona joale le
e tla hlile e penya ho kena
blogpress blog your boom just like that
'me ha ho hlokahale hore u tsebe hore na u ka etsa joang
kenya lisebelisoa ho websaeteng ea hau kapa
ntho e joalo e joalo kaofela
mekhoa ea ho kenya ts'ebetso e ikemetse
e iketsetse empa hape hape e le lisebelisoa
lokolloa u tla bona mona ke na le tse ling
litlhahiso feela tseo ke li siileng
mohlala o bona kamoo li-plugins li robeli kateng
seo se bolela hore ho na le li-plugins tse robeli
hore hona joale ba emetse tlhahlobo
'me kea bona seo
Lintlafatso tse fumanehang ke tse 8 'me ke khona ho li etsa
latela ho latela ts'ebetso eo ea ts'ebeliso
'me e tla etsa sohle seo
ha ho hlokahale hore ke etse leha e le efe ea hau
tseba ho boloka lifaele tsa zip le ho li kenya
'me ba kenya mananeo a PHP le
ho etsa sohle se setle mme o bone hoo e batlang e le sepakbola
ho etsa zip e le e mpe wordpress.com
haeba u batla ho qala blog ea hau mahala
ntle le ho tlameha ho saena bakeng sa ho amohela
kae kapa kae kapa u lefa bakeng sa ho ba le baeti
ho fumana li - coms tsa hau kapa eng kapa eng eo u ka e khonang
feela u tsebise ho qhala ho pholile
linaoa le dotpress word com kapa haeba
u batla ho ipeha lebitso le ho e beha
seva ea hau mme u e behe ka ho feletseng
u na le wordpress.org hlahloba hore
tsoa 'me re tla ba le li-link ho show
lintlha bakeng sa ketsahalo ea nomoro ea 176 hape
hoo e ka bang ka nako nako e mong le e mong o ea moo
tšela ka har'a spill linaoa tse pholileng
wordpress com u ntšoarele sena se ka ba joalo
ketsahalo ea morao-rao le mokhoa o tšoanang le oona
e ka ba ntho e kholo e phallang nakong e pholileng
linaoa tse kang bohle ba ka ba ho eona le
joaloka ho e phoroselang le ho e pata le ho e bona
lintho tsohle tse hlollang tse ngotsoeng
sena se ka fetela likokoana-hloko tseo u li buang le
a re boneng hore phasewete e ne e ka bang leshome le metso e robeli
asterisks ha ke hopola bona e ka
skrine moo ho joalo ho joalo eo u nang le eona
tloaelo e phethahetseng ena ke poso ea hau ea pele
e fetole kapa oe tlose 'me u qale ho u boloka
o ile oa tsamaea hantle hoo o boneng terata e lahlehetsoe
sekhetho sa nomoro ea 175 haeba u sa tšoara
ketsahalo eo etsa bonnete ba hore u e hlahloba
ntle ho Wirecast ke papatso e tsotehang
Software bakeng sa video e kgaso ka
Inthanete ke seo re se sebelisang ho fetola
lik'hamera ho pota haeba re batla ho etsa
likarolo tse ka tlaase ho tse tharo tse kang phetoho ena
k'homphieutha e fetela ho
hillary joalo- joalo joalo-joalo
bohle ba tsamaisoang ke terata ba lahla ntho e '
hore e na le litlhahlobo tse tala le tse ling
likarolo tse holimo-limo tse phahameng haholo
u tla bona ho uena tseba studio e kholo
li-suites tsa tlhahiso ea chroma le lintho
kahoo re tla fana ka e 'ngoe ea tsona
litulo tseo tsa terata tse lahleheloang ho tsona
E 'ngoe
libeke tse 'maloa tseo re tla li nka
litlhaloso tse ling tse tsoang ho bashebelli ba rona le ho
laela hore u kenye letsoho ho seo
seo u lokelang ho se etsa ke ho ea sehlopha
litebelisoa tse hlano tsa TV le ha u le moo haeba
ha u se u ngolisitsoe ho netefatsa
u ngolisa u iketsetsa akhaonto ea mahala
Websaete ea rona u ka e etsa ka ho toba
ho ea holimo mona 'me u tsamaee le bopa
ak'haonte e seng kae etsa bonnete ba hore u kene
hang hang ha o kena ho lona ho na le leqephe
tlas'a tšehetso ea rona e reng re phatlalatsa
Sehlopha sa 5 sa TV ha u feta leqepheng leo
ha u ntse u kena ho uena u ea
bona hore kae-kae karolong eo ho na le ba bang
tlhahisoleseding bakeng sa hao mabapi le kamoo o ka hapang kopi kateng
ea terata e lahliloeng mme hape Wirecast ke tse 'nè
liranta tse makholo a mane le metso e robong le eona
boholo ba motheo le tlhahiso ea tlaleho
Mokreste kapa rona bao e ka bang rona ka lebaka la seo
taba ena mohlomong ha re joalo
ebang ke ha re ba otla hangata
matsatsing ana ka sebele e, ho joalo joalo
kapa e nepahetseng ea hau e tla ba ntle
mathoasong a hlōla e ho mahala 450 Buck boleng
'me ke sesebelisoa se tsotehang sa software
'me ka sebele haeba u ho hang
thahasella ho etsa video
ho phatlalatsoa marang-rang haeba u
e se e ntse e etsa 'me u batla ho kena
ba bang ba tseba software e qetellang ho fihlela
etsa hore ho etsahalahale kapa haeba u ka khona
qala ka pontšo ea ka ea ho pheha re ke re nahane
mabapi le sehlopha sa hao sa lipapali hantle seo u se etsang
etsa hockey u sa batle ho ba mofuthu huh
ha u batle ho mpona ha ho joalo
pholileng ha re ne ba se ba e ne e ke ke e rata
na sephiri seo se ka be se felile le uena
e re u 'ne u ee u bapale empa ke hobane'ng ha u sa e bapala
fumana ntho leha e le efe e molemo ho tseba hore na ho etsahala'ng
mona kamora pontšo e 'ngoe le e'
bosiu ke tla ba joaloka ha u hloke
ho ea joalo ha e le hantle sehlopha se tla ba joalo
Thabo ea ho tsamaea e thabile haholo
libotlolong hape hore li boele li kene hape
ho ho website ya sehlopha hlano TV 'ngolise hore haeba
u na le khang e le ha u se u le teng
ho kena ho ea ho e phatlalalitsoeng ho
sehlopheng se hlano sa sehlopha sa sehlopha mme u fumane tsohle
mabapi le hore na u ka hapa kopi ea
Ke lahletsoe empa ke lihlopha tsa lipapali likereke tsa rona
o boletse hore letsatsing la beke e fetileng
ho joalokaha eka ke monyetla o tsotehang
ho phatlalatsa lipuo tsa hau li phela le
ntho efe kapa efe eo u ka e nahanang ka eona
ba ne ba bua ka ho e sebelisa
khoebo le ka ho sebelisa ho ngola ka
ha ba nahane joalo, a re nke hore e teng
seo re se sebedisang ho rekota e, ha ho joalo
o ka e etsa feela ho rekota empa ho joalo
e etselitsoeng bakeng sa ho phatlalatsa ho phela ho tseba seo
poho e ne e ipotsa hore ke 'na ke nete hore e
u ka khona ho theha wirecast ho fihlela feela
rekoto ho disk hantle empa ho na le
lintlha tse ling tse tsotehang tse leng
e etselitsoeng hantle bakeng sa ho phatlalatsa
phela ho u fa mohlala oa hore na o hokae
e ka sebelisoa ho rekota hopola ha re
na le se etsahetseng Halloween le 'na
chroma e ile ea kena ka hare ho borokho ba
e leng Starship Enterprise e neng e le teng
pele ho tlalehoa empa e ile ea etsoa ka mohala
lahlela e le hore ke tle ke sebelise ba phelang
likarolo tsa bohlokoa tsa chroma tseo nka be ke li entse
e leng senotlolo sa chroma ka morao empa ka nako eo
haeba ke ne ke lutse sebakeng se fosahetseng kapa
ho thoe'ng haeba li-angles li sa shebahala hantle
ka terata e lahletsoe hobane e ne e phela ke
e ne e hlile e ka bona hore ke shebahale eka ke
ua tseba hore e ne e le moshemane ea bitsoang I.
o ne a ka fofonela geek papaling eo empa
ha e le hantle u tseba hore na monko o monate o ne o le joang
Ke ne ke hlile ke reka hockey ea sebele
thepa eo ke neng ke e-na le eona mme o na le haholo
mochini oa ho hlatsoa o monyenyane ho bolela
ntho leha e le efe ho uena e ne e bile nakoana
re ne re e-na le maphele 'me ba teng
bohle ba shoeleng re lokela ho falla ho joalo
Hilary e bile hantle haholo ha u e-na le uena
mona leboha ka ho etsa leeto la bosiung bona
u rata ho ba mona ka nako leha e le efe ho leboha
Uena ke uena mona u phelang mona hape haeba
lehloa le hlile le hanyetsa ka tšepo
ho pota-potiloe ke lehloa 2 kapa haufinyane tjena
o utloile ka mochine oa Twitter o tummeng
e kholo e fumane feela hore e se ke ea e fumana ka kricket
cricket oh man Kea tšepa hore ha ho joalo
lehloa le bolaeang hobane ke se ke loketse
'na le selemo re ka qabeletsoa mona ka ho sa feleng
re tla bona hore seo se tsamaea joang hantle ha hey a entse
o re ho joalo ka snowmageddon hantle
e, e mong oa mofuta oa seo ke seo
re bohareng ba 'na bohloko boo
seo ba se buang se lula se futhumetse Ke tla ba le sona
ho etsa ho hong ho thothomela hoseng ha u fumana
nyoloha ka nakoana ho feta hore u felise
lehloa le theohang
ntho e 'ngoe eo ke hlileng ke e thabelang ha ke phahama
Ntho ea pele , u se ke ua fela hoseng
motho ha se hlile ha se esita le motho ea
hoseng empa ha a tharo hoseng
Ke teng moo bakeng sa eona ka lebaka la ho ba
le rona beke ena holima karolo ea 5 TV TV
hlahloba lethathamo la rona la marang-rang lethathamo le hlano
TV 'me ke mang ea hlokomelang ntho e ka' nang ea e-ba
ho etsahala ka ho qhala linaoa tse pholileng
hore ba ne ba apara huh sa haholo ka etsahala hore ebe
kajeno ho u tsebisa hore na u batla ho ea
moo 'me u e hlahlobe ke tla ba motle
E le hantle, 'na le Eric re tla e arolelana
Na e ne e tla ba ntho e tsosang takatso ea blog ka ho hong
re ea ho John mme re fumana Christie le
Cariad e tšoana feela le boiteko ba sechaba
ke hilarious leboha bohle bao ke ba tšepileng
u ile ua ba le bosiu bo bongata bosiu 'me ke' na
Ke tlohela ho itlhophisa e ncha hdmi
cable ho tloha New York ke hobane'ng ha o sa tla
Terry ke hobane'ng ha ke tlameha ho laela ho tswa ho
boemo bo ne bo le boemong bo haufi ka ho fetisisa
toronto 'me ba sitoa ho nka
karete ea mokitlane ea Amerika ke sebelisa paypal wow I
tseba hore nka khona hantle moo u nang le eona
moo u na le B & H e ntle ka nako leha e le efe
New York ka tsela leha e le efe hantle ha ke sa le joalo
re batla ho hlokomela re tla bona ea